nous devons comprendre leur activité :
servir d'intermédiaire pour de la mise en relation entre sources d'informations (structure administrative, organisation, entreprise) pour les possibles consommateurs



Baser notre action sur l'échelle nationale




Existe-t-il déjà une base de travail à faire évoluer ou doit-on partir de 0?

Quelle est votre vision du projet?
- Espace en ligne permettant aux différent partenaires de PR2L d'entrer les différentes sources d'archives
- accessible pour les personnes intéressées (limiter le taux de rebond)
- adapter l'ergonomie 
- cartographie des sources, commencer par une étape régionale
- évolution vers un "musée virtuel"(?) (cf musée national de la fédération nationale de la mutualité française)
- mettre en place des connecteurs vers des bases externes
- conforter l'image de l'association par l'esthétique du site
- faire le tri sur les éléments à garder / jeter sur le site

Quel est notre part dans ce travail? Juste développement? Développement et archivage?

Avez-vous un cahier des charges à nous fournir pour ce projet?

Sous quelle forme seront enregistrées les archives?
- A voir avec les partenaires de PR2L

Souhaitez vous payer un hébergement externe ou voulez-vous faire l'acquisition d'un serveur?
- base de donnée externe à plusieurs sources 
- abonnement 02 switch avec une base de données (un peu "short") actuellement 6€/mois

Est-ce que le portail virtuel doit être sur votre site ou en avoir un nouveau dédié?
- le site actuel -> actualités (rend compte de l'activité de l'association)

qu est que vous entendez par portail?



protection sociale des professions de la presse et du monde du spectacle



Contact PR2L :
Olivier Dubos 06 89 36 34 57 odubos@gmail.com
